¡Excelentes noticias! La versión de tu hosting es MariaDB 10.6.20.

Análisis de Compatibilidad:

Compatibilidad: ✅ TOTAL. Django 6 requiere MariaDB 10.4 o superior. Tu versión 10.6 funcionará perfectamente sin advertencias.
Juego de Caracteres: Veo que dice cp1252 West European. Django prefiere utf8mb4.
Acción: Cuando crees la base de datos en el cPanel (sección "Bases de Datos MySQL"), 
asegúrate de seleccionar Intercalamiento (Collation): utf8mb4_unicode_ci para evitar problemas con tildes o emojis.